<i class="id">296</i>

| 全部索引词  |                           |
| ------ | ------------------------- |
| **中文** | Chinguri 后背位, 反向后入式       |
| **英文** |                           |
| **日文** | ちんぐり後背位 (ちんぐりこうはいい), 逆後背位 |


| 关系     |                                                    |
| ------ | -------------------------------------------------- |
| **从属** | [性行为体位](./291.md), [后背位](./301.md), [性行为](./25.md) |
| **衍生** |                                                    |
| **影响** |                                                    |

## 描述

!!! quote inline end "参考"
	<div align="center">
		<img src='https://blue-butterfly-8b37.spicyl114514.workers.dev/202606/120281577_p1_master1200.jpg' alt='Image' style='max-width: 300; max-height: 400;'>
	</div>


这是一种性交姿势，女性以正常体位与男性并肩而坐，而男性则面朝下或四肢着地，生殖器向后弯曲。这种姿势也称为“反向后入式”。简单来说，后入式体位中男女的位置完全颠倒了。[^1]

[^1]: [ちんぐり後背位 (ちんぐりこうはいい)とは【ピクシブ百科事典】](https://dic.pixiv.net/a/%E3%81%A1%E3%82%93%E3%81%90%E3%82%8A%E5%BE%8C%E8%83%8C%E4%BD%8D). 2026-06-23
